Нашият отбор (Йордан Йончев) - Йордан Йончев, за разлика от HackTues и TuesFest2024, не направи 80% от проекта, защото имаше най-малко опит с правенето на уеб игри.
Нашият отбор (Мартин Недков) - Най-добрият от отбора, направил най-сложните игри, Мартин Недков помогна значително на Димитър Мяшков, и успя да приключи най-бързо с работата си по проекта.
Нашият Отбор (Димитър Мяшков) - Димитър Мяшков – с най-много опит в правенето на уеб игри, реши да се захване със сложен проект, което доведе до няколко безсънни нощи.
История зад нашият уебсайт - Преди ТУЕС Димитър и Мартин се занимаваха с JS игри. Така решихме, че едва ли ще има някого със същата идея като нашата и искахме да направим сайт, който води до носталгия по старите сайтове от 2015, които всеки е посещавал и върху които всеки е изградил приятни спомени, които навяват детството на generation Z.
Трудности (Димитър) - Както споменахме по-рано Димитър, най-злополучният участник от отбора, получи множество бъгове. Именно докато дебъгваше един проблем, той се сблъска с още два само при console.log поставен на грешното място, което доведе до допълнителни 3 часа борене с множество проблеми наведнъж. Ако не беше помощта на NediBrazil, Димитър никога нямаше да се оправи със всичко.
Трудности (Мартин) - Мартин реши да се направи с Tower Deffense, което беше най-голямата грешка за целият отбор. След приключването на играта се оказа, че дори той не може да разбере какво е постигнал с невероятните 575 реда JavaScript код. Бъговете, с които NediBrazil се сблъска в останалите му игри Drench и морски шах не бяха особена пречка за него и той успя да се пребори с тях с лекота.
Трудности (Йордан) - Главната част от проекта на Йордан беше направена на лаптоп с екран 16:9, което доведе до проблеми с нагласяването на изображения в основната страница.
